Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: You will be redirected to the new project [project] in [timer] seconds...
zh_cn: 在[timer]秒内，您将被跳转至新项目[project]...

source: Continue to %s
zh_cn: 继续%s

source: Accept & Install
zh_cn: 接受并安装

source: Questions to answer
zh_cn: 待解答

source: Confirm Password to Continue
zh_cn: 认证密码以继续

source: You will need to reauthenticate to continue.
zh_cn: 您需要再次认证以继续

source: You are attempting to access a resource that requires superuser access, please re-authenticate as a superuser.
zh_cn: 您正在尝试访问需要超级用户访问权限的资源，请以超级用户身份重新认证。

source: Incorrect password
zh_cn: 密码错误

source: This issue has been ignored until %s
zh_cn: 这个问题会被忽略直到 %s

source: This issue has been ignored until it occurs %s time(s) in %s
zh_cn: 这个问题将会被忽略直到其发生%s次在%s之内

source: This issue has been ignored until it occurs %s more time(s)
zh_cn: 这个问题将会被忽略直到其发生%s次

source: This issue has been ignored until it affects %s user(s) in %s
zh_cn: 这个问题将会被忽略直到其影响到%s用户在%s之内

source: This issue has been ignored until it affects %s more user(s)
zh_cn: 这个问题将会被忽略直到其影响到%s用户

source: This issue has been ignored
zh_cn: 该问题已被忽略

source: You will not be notified of any changes and it will not show up by default in feeds.
ja: 変更の通知は送信されません。また初期設定ではフィードに表示されません。
zh_cn: 您将接不到任何更改通知，订阅信息中默认也不显示。

source: You do not have permission to join a team.
zh_cn: 你没有加入团队的权限

source: Join a Team
zh_cn: 加入团队

source: You do not have permission to create a project.
zh_cn: 你没有创建项目的权限。

source: Create project
zh_cn: 新建项目

source: Setup Sentry
zh_cn: 安装Sentry

source: Skip task
zh_cn: 跳过任务

source: Add user context
ja: ユーザーコンテキストを加えましょう
zh_cn: 添加用户上下文

source: Know who is being affected by crashes
ja: 障害が誰によって引き起こされたか知りましょう
zh_cn: 知道谁被程序崩溃影响了

source: Set up release tracking
ja: リリース追跡を設定しましょう
zh_cn: 设置发布跟踪

source: Collect user feedback when your application crashes
zh_cn: 当你的应用崩溃时收集用户的反馈

source: Set up issue tracking
ja: 課題管理を設定しましょう
zh_cn: 设置问题跟踪

source: Link to Sentry issues within your issue tracker
ja: あなたの課題管理ツールからSentryの課題にリンクしましょう
zh_cn: 在你的问题跟踪器中链接到 Sentry 问题页面

source: Configure alerting rules
zh_cn: 配置警告规则

source: Create a project
ja: プロジェクトを作成しましょう
zh_cn: 创建新项目

source: Create your first Sentry project
ja: 最初のSentryプロジェクトを作成しましょう
zh_cn: 创建您的第一个Sentry项目

source: Send your first event
ja: 最初のイベントを送信しましょう
zh_cn: 发送你的首个事件

source: Invite team members
zh_cn: 邀请团队成员

source: Bring your team aboard
ja: チームを構成しましょう
zh_cn: 把你的团队带上

source: Add a second platform
ja: 二つ目のプラットフォームを追加しましょう
zh_cn: 添加二级平台

source: Add Sentry to a second platform
ja: Sentryを二つ目のプラットフォームに追加しましょう
zh_cn: 添加 Sentry 到二级平台

source: Loading…
zh_cn: 加载中...

source: Filter environments
zh_cn: 过滤环境

source: You have no environments
zh_cn: 没有环境

source: No environments found
zh_cn: 未找到环境

source: All Projects
zh_cn: 全部项目

source: My Projects
zh_cn: 我的项目

source: View All Projects
zh_cn: 查看所有项目

source: View My Projects
zh_cn: 查看我的项目

source: Apply Filter
zh_cn: 应用筛选

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Filter projects
ja: プロジェクトをフィルター
zh_cn: 过滤项目

source: You have no projects
zh_cn: 你没有任何项目。

source: No projects found
zh_cn: 没有找到任何项目

source: Invalid start time
zh_cn: 无效开始时间

source: Invalid end time
zh_cn: 无效结束时间

source: Use UTC
zh_cn: 使用UTC

source: Absolute date
zh_cn: 绝对日期

source: to
zh_cn: 到

source: Other
ja: 他
zh_cn: 其它

source: We don't have an SDK for that yet!
zh_cn: 暂无对应 SDK

source: All
zh_cn: 全部

source: Test Plugin
zh_cn: 测试插件

source: Disable
ja: 無効
zh_cn: 禁用

source: Sending test...
zh_cn: 发送测试...

source: Test Complete!
zh_cn: 测试完成！

source: An unexpected error occurred while testing your plugin. Please try again.
zh_cn: 当测试您的插件时发生了一个错误，请重试。

source: Oops! Looks like there aren't any available integrations installed.
zh_cn: Oops！看起来似乎没有任何可用集合被安装。

source: This feature is a preview and may change in the future. Thanks for being an early adopter!
zh_cn: 这个功能是个预览版，未来有可能发生改变，感谢成为早期采纳者。

source: Unable to toggle bookmark for %s
zh_cn: 未能为%s创建书签

source: No teams have access to this project yet. Ask an admin to add your team to this project.
zh_cn: 这个项目还没有团队加入，请管理员将你的团队加入这个项目

source: You're not a member of this project.
zh_cn: 你不是这个项目的成员。

source: There was an error while trying to leave the team.
ja: チームから離脱中にエラーが起きました。
zh_cn: 尝试离开团队时出错。

source: Request Pending
ja: 保留中のリクエスト
zh_cn: 请求待处理

source: Join Team
ja: チームに参加
zh_cn: 加入团队

source: Request Access
ja: アクセス権を要求
zh_cn: 请求访问

source: To view this data you must one of the following teams.
zh_cn: 你必须是如下团队中的一个才能看到这个数据。

source: To view this data you must first request access to one of the following teams:
zh_cn: 你必须先申请加入下列团队之一才能看到这些数据：

source: %s commit
zh_cn: %s 次提交

source: %s author
zh_cn: %s 位作者

source: [actor] marked this issue as resolved in the upcoming release.
zh_cn: [actor] 将这个问题在即将到来的版本中标记为已解决。

source: This issue has been marked as resolved in the upcoming release.
zh_cn: 这个问题在即将到来的版本中标记为已解决。

source: [actor] marked this issue as resolved in version [version].
zh_cn: [actor] 将这个问题在版本[version]中标记为已解决。

source: This issue has been marked as resolved in version [version].
zh_cn: 这个问题在版本[version]中被标记为已解决。

source: This issue has been marked as resolved by [commit]
zh_cn: 这个问题被标记为已解决。

source: This issue has been marked as resolved.
zh_cn: 这个问题被标记为已解决。

source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

source: %s Dashboard
zh_cn: %s 仪表盘

source: Organization Dashboard
zh_cn: 组织仪表盘

source: %s Settings
zh_cn: %s 设置

source: Organization Settings
ja: 組織の設定
zh_cn: 组织设置

source: %s is not a member of project
zh_cn: %s不是项目成员之一

source: Add %s to project
zh_cn: 向项目中添加%s

source: You do not have permission to add team to project.
zh_cn: 您没有向项目中添加团队的权限。

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Enable public share link
zh_cn: 开启公共分享链接

source: You are about to regenerate a new shared URL. Your previously shared URL will no longer work. Do you want to continue?
zh_cn: 您将生成一个新的分享链接，您之前的分享链接将失效，您希望继续吗？

source: What's new
zh_cn: 最新动态

source: What's new in Sentry
zh_cn: Sentry 最新动态

source: No recent updates from the Sentry team.
zh_cn: Sentry 团队无更新。

source: Search Docs and FAQs
zh_cn: 搜索文档和FAQ

source: Community Discussions
zh_cn: 社区讨论

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Projects
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Alerts
ja: アラート
zh_cn: 警报

source: Releases
ja: リリース
zh_cn: 版本

source: User Feedback
ja: ユーザーのフィードバック
zh_cn: 用户反馈

source: Dashboards
zh_cn: 仪表盘

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Stats
ja: 状態
zh_cn: 统计

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: Recent status updates
zh_cn: 近期的状态更新

source: There are no incidents to report
zh_cn: 没有事件需要报告

source: Latest updates:
zh_cn: 最后更新：

source: Members
ja: メンバー
zh_cn: 成员

source: Teams
ja: チーム
zh_cn: 团队

source: User settings
zh_cn: 用户设置

source: API keys
zh_cn: API秘钥

source: Admin
ja: システム
zh_cn: 管理

source: Organization settings
zh_cn: 组织设置

source: Switch organization
zh_cn: 切换组织

source: Create a new organization
zh_cn: 创建一个组织

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Application Code
zh_cn: 应用码

source: Stacktrace Frames
zh_cn: 堆栈跟踪框架

source: Log Message
zh_cn: 日志消息

source: Exception Message
zh_cn: 异常消息

source: Similar
zh_cn: 相似

source: Not Similar
zh_cn: 不相似

source: Search events
zh_cn: 搜索事件

source: Clear search
zh_cn: 清空搜索

source: Search for events, users, tags, and everything else.
ja: イベント、ユーザー、タグなどで検索してください。
zh_cn: 搜索事件、用户、标签和其他所有项。

source: Invalid tag
zh_cn: 无效标签

source: Recent Searches
zh_cn: 最近的搜索

source: last event from [ago]
zh_cn: 从[ago]后最新的事件

source: Show details
zh_cn: 展示详情

source: Subscribe
ja: 通知登録
zh_cn: 订阅

source: No recent data.
ja: 最近のデータはありません。
zh_cn: 没有最近数据可用

source: %(time)s old
ja: %(time)s 古い
zh_cn: %(time)s 前

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: Error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误：

source: There was an unknown problem, please try again
zh_cn: 发生未知问题，请重试

source: Your U2F device reported an error.
ja: U2Fデバイスによりエラーが報告されました。
zh_cn: 您的 U2F 设备报告了一个错误。

source: This device is already in use.
ja: このデバイスはすでに使用されています。
zh_cn: 这个设备已被使用。

source: The device you used for sign-in is unknown.
ja: サインインに使用されたデバイスは不明です。
zh_cn: 你登录的设备是未知的。

source: [p1:The Sentry server administrator modified the device registrations.][p2:You need to remove and re-add the device to continue using your U2F device. Use a different sign-in method or contact [support] for assistance.]
zh_cn: [p1:Sentry服务器管理员修改了设备注册。][p2:你需要移除并重新添加设备以便继续使用你的U2F设备.使用其他方式登录或联系[support]寻求帮助。]

source: Try Again
ja: 再試行
zh_cn: 重试

source: Alternatively you can use your U2F device to confirm the action.
zh_cn: 另外你可以使用你的U2F设备认证动作。

source: To enroll your U2F device insert it now or tap the button on it to activate it.
zh_cn: 要注册您的U2F设备，请立即将其插入或点击按钮将其激活。

source: Insert your U2F device or tap the button on it to confirm the sign-in request.
zh_cn: 插入您的UrF设备或点击按钮来认证登录请求。

source: New Issues
ja: 新しい課題
zh_cn: 新问题

source: commit
zh_cn: 提交

source: commits
zh_cn: 提交

source: by
zh_cn: 由

source: authors
zh_cn: 作者

source: author
zh_cn: 作者

source: Deploys
zh_cn: 部署

source: Last 7 days
zh_cn: 最近7天

source: Last 14 days
zh_cn: 最近14天

source: Last 30 days
zh_cn: 最近30天

source: Send Me Workflow Notifications
zh_cn: 向我发送工作流通知

source: Always
zh_cn: 总是

source: E.g. changes in issue assignment, resolution status, and comments.
zh_cn: 例如 issue 指派变更、解决状态变更以及有新评论时。

source: Send Me Weekly Reports
zh_cn: 向我发送周报

source: Reports contain a summary of what's happened within your organization.
zh_cn: 报告包含组织内部发生的情况的摘要。

source: Send Me Deploy Notifications
zh_cn: 向我发送部署通知

source: Deploy emails include release, environment and commit overviews.
zh_cn: 向我发送部署通知

source: Notify Me About My Own Activity
zh_cn: 提醒我关于我自己的活动

source: Enable this to receive notifications about your own actions on Sentry.
zh_cn: 开启以接收关于你自己在Sentry上动作的通知。

source: Claim Unassigned Issues I've Resolved
zh_cn: 认领我已解决的未分配问题

source: You'll receive notifications about any changes that happen afterwards.
zh_cn: 您将收到后续任何变化的通知。

source: Workflow Notifications
zh_cn: 工作流程通知

source: Email Routing
zh_cn: 邮件路由

source: Weekly Reports
ja: 週間レポート
zh_cn: 周报告

source: Deploy Notifications
zh_cn: 部署通知

source: My Activity
zh_cn: 我的活动

source: Use default ignored sources
zh_cn: 使用默认忽略源

source: Our default list will attempt to ignore common issues and reduce noise.
ja: 初期設定のリストで、一般的な課題を無視し雑音を減らします。
zh_cn: 我们的默认列表会尝试忽略常见的问题。

source: Additional ignored sources
zh_cn: 附加忽略源

source: Discard reports about requests from the given sources. Separate multiple entries with a newline.
zh_cn: 当清洗所有项目的数据时需要附加字段名称匹配，用换行符分割多个条目。

source: Separate multiple entries with a newline.
ja: 複数のエントリーを入力するには改行してください。
zh_cn: 用换行分隔多个条目。

source: Allows [link:glob pattern matching].
zh_cn: 允许[link:全局模式匹配]。

source: Custom Filters
zh_cn: 自定义过滤器

source: IP Addresses
zh_cn: IP地址

source: Filter events from these IP addresses.
zh_cn: 使用这些IP地址过滤事件

source: Filter events from these releases.
zh_cn: 使用这些版本过滤事件

source: Error Message
zh_cn: 错误消息

source: Filter events by error messages.
zh_cn: 使用错误消息过滤事件

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: A unique ID used to identify this organization
zh_cn: 一个用于认证该组织的唯一ID

source: You will be redirected to the new organization slug after saving
zh_cn: 在保存后您将被跳转到新的组织slug

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Early Adopter
ja: アーリーアダプター
zh_cn: 早期使用者

source: Opt-in to new features before they're released to the public
zh_cn: 在向公众发布前选自启用新功能

source: The default role new members will receive
zh_cn: 新成员将会收到的默认角色

source: Open Membership
ja: メンバーを開く
zh_cn: 开放式群组

source: Allow organization members to freely join or leave any team
zh_cn: 允许组织成员随意加入或离开任何团队

source: Security & Privacy
zh_cn: 安全和隐私

source: Require Data Scrubber
ja: データスクラブの要求
zh_cn: 需要数据清洗

source: Require server-side data scrubbing be enabled for all projects
zh_cn: 要求为全部项目启用服务端侧数据清洗

source: Disabling this can have privacy implications for ALL projects, are you sure you want to continue?
zh_cn: 禁用次选项可能对全部项目都有影响，您确定要继续吗？

source: Require Using Default Scrubbers
ja: 初期設定のスクラブを使用することを要求する
zh_cn: 要求使用默认的数据清洗器

source: Require the default scrubbers be applied to prevent things like passwords and credit cards from being stored for all projects
zh_cn: 要求为所有项目应用默认清洗器以防止密码和信用卡之类的信息被存储

source: Global Sensitive Fields
zh_cn: 全局敏感字段

source: Additional field names to match against when scrubbing data for all projects. Separate multiple entries with a newline.
zh_cn: 当清洗所有项目的数据时需要附加字段名称匹配，用换行符分割多个条目。

source: Note: These fields will be used in addition to project specific fields.
zh_cn: 注意：除了项目特定字段外，还将使用这些字段。

source: e.g. business-email
zh_cn: 例如：业务邮箱

source: Field names which data scrubbers should ignore. Separate multiple entries with a newline.
zh_cn: 数据清洗器忽略的字段。多个字段以换行符分隔。

source: Require Two-Factor Authentication
zh_cn: 要求双重认证

source: Note: These fields will be used in addition to project specific fields
zh_cn: 注意：除了项目特定字段外，还将使用这些字段

source: Prevent Storing of IP Addresses
ja: IPアドレスを保存しない
zh_cn: 避免存储 IP 地址

source: Preventing IP addresses from being stored for new events on all projects
zh_cn: 避免全部项目的新事件中包含的IP地址被存储。

source: This will remove all members without two-factor authentication from your organization. It will also send them an email to setup 2FA and reinstate their access and settings. Do you want to continue?
zh_cn: 这将会立刻强制全部用户启用双重认证。也将发送一封邮件提醒设置双重认证。您确定要继续吗？

source: Are you sure you want to allow users to access your organization without having two-factor authentication enabled?
zh_cn: 您确定您希望允许用户访问您的组织而不需要开启双重认证吗？

source: Allow Shared Issues
ja: 課題の共有を許可する
zh_cn: 允许共享问题

source: Enable sharing of limited details on issues to anonymous users
zh_cn: 开启对匿名用户分享有限问题细节

source: Are you sure you want to allow sharing issues to anonymous users?
zh_cn: 您确定您允许对匿名用户分享问题？

source: Enhanced Privacy
ja: より高度なプライバシー保護
zh_cn: 增强隐私

source: Enable enhanced privacy controls to limit personally identifiable information (PII) as well as source code in things like notifications
zh_cn: 启用增强的隐私控制以限制在通知之类东西里的个人身份信息（PII）和源代码

source: Allow Sentry to scrape missing JavaScript source context when possible
zh_cn: 允许Sentry 尽可能抓取丢失的 JavaScript 源代码

source: Store Native Crash Reports
zh_cn: 存储原生崩溃报告

source: Paste the relay public keys here
zh_cn: 在这里粘贴相关的公钥

source: Trusted Relays
zh_cn: 可信中继

source: Allow Join Requests
zh_cn: 允许加入请求

source: Reprocessing active
zh_cn: 重处理活动

source: Only admins may change reprocessing settings
zh_cn: 仅管理员可以改变重处理设置

source: Subject Template
zh_cn: 题目模板

source: Minimum delivery interval
zh_cn: 最小发送间隔

source: Notifications will be delivered at most this often.
ja: 指定した以上の頻度になった場合は、通知されません
zh_cn: 通知最多会发送这么多次。

source: Maximum delivery interval
zh_cn: 最大发送间隔

source: Notifications will be delivered at least this often.
ja: 最低限指定した以上の頻度になった場合に、通知されます。
zh_cn: 通知至少会发送这么多次。

source: %s minute
zh_cn: %s 分钟

source: Remove Repository?
zh_cn: 是否移除仓库？

source: Remove Repository
zh_cn: 移除仓库

source: Built-in Repositories
zh_cn: 内置仓库

source: Custom Repositories
zh_cn: 自定义仓库

source: Custom repositories are disabled.
zh_cn: 自定义仓库已禁用

source: custom repositories
zh_cn: 自定义仓库

source: Add Repository
zh_cn: 添加仓库

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: %s day
zh_cn: %s 天

source: %s hour
zh_cn: %s 小时

source: [Caution]: Enabling auto resolve will immediately resolve anything that has not been seen within this period of time. There is no undo!
zh_cn: [警告]：允许自动解决一段时间内未复现的事件，会立刻对现有的事件进行处理，造成的结果不能被撤销！

source: Server Side Fingerprinting
zh_cn: 服务端指纹

source: Data Scrubber
ja: データスクラブ
zh_cn: 数据清洗

source: Enable server-side data scrubbing
zh_cn: 启用服务端数据清洗

source: Are you sure you want to disable server-side data scrubbing?
zh_cn: 您确定您要禁用服务端数据清洗？

source: Use Default Scrubbers
ja: 初期設定のスクラブを使用する
zh_cn: 使用默认数据清洗器

source: Apply default scrubbers to prevent things like passwords and credit cards from being stored
zh_cn: 应用默认清洗器以防止密码和信用卡之类的信息被存储

source: Are you sure you want to disable using default scrubbers?
zh_cn: 您确定要禁用默认清洗器？

source: Preventing IP addresses from being stored for new events
zh_cn: 防止新事件的IP地址被存储

source: Are you sure you want to disable scrubbing IP addresses?
zh_cn: 您确定要禁用IP地址清洗？

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: Additional Sensitive Fields
zh_cn: 其他敏感字段

source: Additional field names to match against when scrubbing data. Separate multiple entries with a newline
zh_cn: 当清洗所有项目的数据时需要附加字段名称匹配，用换行符分割多个条目。

source: business-email
zh_cn: 业务邮箱

source: Safe Fields
zh_cn: 安全字段

source: Field names which data scrubbers should ignore. Separate multiple entries with a newline
zh_cn: 数据清洗器忽略的字段。多个字段以换行符分隔。

source: Paste a JSON configuration here.
zh_cn: 在此处粘贴 JSON 配置

source: https://example.com or example.com
zh_cn: https://example.com或example.com

source: Allowed Domains
ja: 許可ドメイン
zh_cn: 允许的域名

source: Separate multiple entries with a newline
zh_cn: 用换行分割多个条目

source: Enable JavaScript source fetching
ja: JavaScript source取得を有効にする
zh_cn: 启用 JavaScript 源读取

source: Security Token
zh_cn: 安全令牌

source: Outbound requests matching Allowed Domains will have the header "{token_header}: {token}" appended
zh_cn: 匹配允许域名的外网请求需要附有"{token_header}: {token}"

source: Security Token Header
zh_cn: 安全令牌头

source: Verify TLS/SSL
zh_cn: 验证TLS/SSL

source: Outbound requests will verify TLS (sometimes known as SSL) connections
zh_cn: 外网请求要验证TSL（SSL）链接

source: This option is enforced by your organization's settings and cannot be customized per-project.
ja: このオプションは組織の設定により実行され、プロジェクトごとにカスタマイズすることはできません。
zh_cn: 这个选项已经在你的组织中设置成了强制项，不能给每个项目另外设置。

source: my-service-name
zh_cn: 我的服务名称

source: A unique ID used to identify this project
zh_cn: 一个用于验证该项目的唯一ID

source: You will be redirected to the new project slug after saving
zh_cn: 保存后您将被跳转到新的项目slug

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Subject Prefix
ja: サブジェクトの先頭文字
zh_cn: 主题前缀

source: e.g. [my-org]
zh_cn: 例如：[我的组织]

source: Choose a custom prefix for emails from this project
zh_cn: 为这个项目的邮件选择一个自定义的前缀

source: Auto Resolve
zh_cn: 自动解决

source: Automatically resolve an issue if it hasn't been seen for this amount of time
zh_cn: 自动将一段时间内未复现的事件标记为解决

source: A unique ID used to identify the team
zh_cn: 一个用于验证团队的唯一ID

source: You will be redirected to the new team slug after saving
zh_cn: 保存后您将被跳转到新的团队slug

source: Popular
ja: 高頻度
zh_cn: 常见的

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: The maximum number of organizations which may be created by a single account in a one hour window.
ja: 1 時間で単一のアカウントで作成される組織数の上限。
zh_cn: 单个用户一个小时内最多能创建的组织数量。

source: If enabled, any stats reported to sentry.io will exclude identifying information (such as your administrative email address). By anonymizing your installation the Sentry team will be unable to contact you about security updates. For more information on what data is sent to Sentry, see the [link:documentation].
zh_cn: 如果开启，任何上报到sentry.io的状态将会不包含身份信息（例如你的管理员邮箱地址）。匿名安装则Sentry团队无法因安全更新而联系你。更多关于发送给Sentry数据的信息，请查看[link:文档]。

source: Email From
ja: メールの送信元:
zh_cn: 电子邮件来自

source: Email address to be used in From for all outbound email.
ja: すべての送信メールの「送信者」に使用されるメールアドレス。
zh_cn: 邮件使用所有发信邮件的发件人的地址。

source: SMTP Host
ja: SMTP ホスト
zh_cn: SMTP 主机

source: SMTP Port
ja: SMTP ポート
zh_cn: SMTP 端口

source: SMTP Username
ja: SMTP ユーザー名
zh_cn: SMTP 用户名

source: SMTP Password
ja: SMTP パスワード
zh_cn: SMTP 密码

source: Use TLS?
ja: TLSを使う
zh_cn: 使用 TLS？

source: Outbound email
ja: 送信メール
zh_cn: 发出邮件

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Beacon
zh_cn: 信标

source: Root URL
ja: ルートURL
zh_cn: 根 URL

source: The root web address which is used to communicate with the Sentry backend.
ja: Sentryのバックエンドとの通信に使用されるルートウェブアドレス。
zh_cn: web的根地址用来欲Sentry后台通信。

source: Admin Email
ja: 管理者のメールアドレス
zh_cn: 管理员 Email 地址

source: The technical contact for this Sentry installation.
ja: Sentryのインストールに関する技術的な連絡先
zh_cn: 该Sentry服务中的技术支持

source: Support Email
zh_cn: 支持邮箱

source: The support contact for this Sentry installation.
zh_cn: 该Sentry服务中的支持联系人

source: Security Email
zh_cn: 安全邮箱

source: The security contact for this Sentry installation.
zh_cn: 该Sentry服务的安全联系人

source: Rate Limit
ja: 回数制限
zh_cn: 速率限制

source: The maximum number of events the system should accept per minute. A value of 0 will disable the default rate limit.
ja: 1分ごとにシステムが受信すべきイベントの回数上限。「0」を入力すると初期設定の回数制限が無効になります。
zh_cn: 一分钟能接受的最多事件量。设置为0则禁用速率限制。

source: Allow Registration
zh_cn: 允许注册

source: Allow anyone to create an account and access this Sentry installation.
zh_cn: 允许任何人创建账户并访问该Sentry服务。

source: IP Rate Limit
ja: IP回数制限
zh_cn: IP 速率限制

source: The maximum number of times an authentication attempt may be made by a single IP address in a 60 second window.
ja: 60秒間で単一のIPアドレスから実行される認証の試行回数上限。
zh_cn: 单个IP在60秒内最多能尝试鉴权的次数。

source: User Rate Limit
ja: ユーザー回数制限
zh_cn: 用户速率限制

source: The maximum number of times an authentication attempt may be made against a single account in a 60 second window.
ja: 60秒間で単一のアカウントに対して実行される認証の試行回数上限。
zh_cn: 单个用户60秒内最多能尝试鉴权的次数。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明のエラーが発生しました。
zh_cn: 未知的错误。

source: There was an error creating the issue.
ja: 課題の作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 创建问题时发生错误。

source: There was an error linking the issue.
ja: 課題のリンク中にエラーが発生しました。
zh_cn: 连接问题时发生错误。

source: There was an error unlinking the issue.
ja: 課題のリンクを解除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 解除问题连接时发生错误。

source: Are you sure you want to unlink this issue?
ja: この課題のリンクを解除してよろしいですか？
zh_cn: 确定解除与这个问题的连接？

source: Unlink Issue
ja: 課題のリンクを解除
zh_cn: 解除问题连接

source: Associate Identity
zh_cn: 关联身份验证

source: An unknown error occurred. Need help with this? [link:Contact support]
zh_cn: 发生了未知错误。是否需要帮助？[link:Contact support]

source: Relays
zh_cn: 中继

source: Unable to change assignee. Please try again.
ja: 割り当てを変更できません。もう一度行って下さい。
zh_cn: 无法更改被分配人。请重试。

source: Unable to delete events. Please try again.
ja: イベントを削除できません。もう一度行って下さい。
zh_cn: 无法删除事件。请重试。

source: The selected events have been scheduled for deletion.
ja: 選択したイベントの削除がスケジュールに入りました。
zh_cn: 选定事件已列入删除计划。

source: Unable to discard event. Please try again.
zh_cn: 无法丢弃事件。请重试。

source: Similar events will be filtered and discarded.
zh_cn: 类似的事件将被过滤和丢弃。

source: Unable to merge events. Please try again.
ja: イベントを統合できません。もう一度行って下さい。
zh_cn: 无法合并事件。请重试。

source: The selected events have been scheduled for merge.
ja: 選択したイベントの統合がスケジュールに入りました。
zh_cn: 选定事件已列入合并计划。

source: Unable to update events. Please try again.
ja: イベントを更新できません。もう一度行って下さい。
zh_cn: 无法更新事件。请重试。

source: An error occurred
zh_cn: 发生错误

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: week
zh_cn: 周

source: day
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: second
zh_cn: 秒钟

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
zh_cn: 创建新账户

source: Login using an existing account
zh_cn: 使用已有账号登录

source: Accept organization invite
zh_cn: 接受组织邀请

source: Accept Organization Invite
zh_cn: 接受组织邀请

source: Accept Project Transfer
zh_cn: 接受项目转让

source: Project successfully transferred
zh_cn: 项目已被成功转让

source: Unable to transfer project
zh_cn: 未能转移项目

source: Approve Transfer Project Request
zh_cn: 同意项目转让请求

source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 组织

source: Project Settings
ja: プロジェクト設定
zh_cn: 项目设置

source: Please select which [organization] you want for the project [project].
zh_cn: 请选择您希望将项目[project]转移到哪一个[organization]。

source: Transfer Project
zh_cn: 转让项目

source: Server Version
ja: サーバーバージョン
zh_cn: 服务器版本

source: Python Version
ja: Pythonバージョン
zh_cn: Python版本

source: Configuration File
ja: 設定ファイル
zh_cn: 配置文件

source: Uptime
ja: 起動してからの時間
zh_cn: 运行时间

source: Environment not found (are you using the builtin Sentry webserver?).
ja: 環境が見つかりません(組み込みのSentry Webサーバを使用していますか？)
zh_cn: 找不到环境变量(您是在使用内置的Sentry web服务器吗？)

source: SMTP Settings
ja: SMTP設定
zh_cn: SMTP 设置

source: From Address
ja: Fromのアドレス
zh_cn: 来源地址

source: Host
ja: ホスト名
zh_cn: 主机

source: not set
ja: 未設定
zh_cn: 未设置

source: TLS?
zh_cn: 使用 TLS?

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否
